Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir stehen durch den Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Auch blutend und gebrochen, wir machen weiter♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich werde deine Hand halten und ins Licht stürmen♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Hell brennend, unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Episode 16=
=Folge 16=
Chenyu.
Dein.
Chenyu!
Dein!
Look.
Sehen.
Zhao Muyan met with Yunyun in private!
Zhao Muyan traf sich privat mit Yunyun!
The enemy is already at our doorstep,
Der Feind steht bereits vor unserer Haustür,
if you don't take action soon,
wenn Sie nicht bald handeln,
Yunyun will be taken away by someone else.
Yunyun wird von jemand anderem weggebracht .
She said she chose me.
Sie sagte, sie hätte mich ausgewählt.
That was then, this is now, Chenyu.
Das war damals, das ist heute, Chenyu.
Zhao Muyan is a big celebrity.
Zhao Muyan ist eine große Berühmtheit.
He's handsome and knows how to talk.
Er sieht gut aus und kann reden.
He can win a girl's heart in a few words.
Er kann das Herz eines Mädchens mit wenigen Worten gewinnen.
I'm even his fan.
Ich bin sogar sein Fan.
You want to date him?
Du willst mit ihm ausgehen?
No.
NEIN.
Chenyu,
Dein,
you still have your advantages.
Sie haben immer noch Ihre Vorteile.
Such as?
Wie zum Beispiel?
For example, you're richer than him.
Sie sind beispielsweise reicher als er.
Wealthier than him.
Wohlhabender als er.
And more...
Und mehr...
Prosperous.
Wohlhabend.
Are those three any different?
Sind diese drei unterschiedlich?
Anyway,
Ohnehin,
what I mean is,
was ich meine ist,
you can't just sit and wait.
Sie können nicht einfach dasitzen und warten.
You need to show Yunyun your true feelings.
Du musst Yunyun deine wahren Gefühle zeigen.
True feelings.
Wahre Gefühle.
Yes, Mr. Gu.
Ja, Herr Gu.
Flowing water doesn't rush to be first.
Fließendes Wasser hat es nicht eilig, der Erste zu sein.
It strives to flow endlessly.
Es strebt danach, endlos zu fließen.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Why are you standing here?
Warum stehst du hier?
I...
ICH...
I'm waiting for you.
Ich warte auf dich.
Waiting for me?
Wartest du auf mich?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
I'd like to invite you somewhere tomorrow night.
Ich würde dich gern morgen Abend irgendwohin einladen.
(Gu Chenyu) (I'll wait for you at the art gallery.)
(Gu Chenyu) (Ich warte in der Kunstgalerie auf dich.)
Be careful, Mr. Gu.
Seien Sie vorsichtig, Herr Gu.
(Fu Yunyun Personal Oil Painting Exhibition)
( Ausstellung persönlicher Ölgemälde von Fu Yunyun)
Slow down, watch your step.
Machen Sie langsamer und achten Sie auf Ihre Schritte.
If Ms. Fu knew
Wenn Frau Fu wüsste
that you'd collected her old paintings
dass du ihre alten Gemälde gesammelt hast
and organized this exhibition for her,
und organisierte diese Ausstellung für sie,
she would be very moved.
sie wäre sehr gerührt.
Do I look handsome?
Sehe ich gut aus?
Super handsome.
Super hübsch.
You came, Yunyun.
Du bist gekommen, Yunyun.
I know you've loved painting since you were a child.
Ich weiß, dass Sie schon als Kind gerne malen .
I thought you might like this exhibition.
Ich dachte, diese Ausstellung könnte Ihnen gefallen.
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
I didn't come today to see the exhibition with you.
Ich bin heute nicht gekommen, um mit Ihnen die Ausstellung zu sehen.
I received something.
Ich habe etwas bekommen.
There are some questions I want to ask you.
Ich möchte Ihnen einige Fragen stellen.
Get out!
Aussteigen!
Uncle Fu,
Onkel Fu,
the financial situation of Jiangxing Hotel is already serious.
Die finanzielle Lage des Jiangxing Hotels ist bereits ernst.
Please trust me.
Bitte vertrau mir.
Give it to me,
Gib es mir,
I'll get you the best price
Ich hole Ihnen den besten Preis
and help settle your debts.
und helfen Ihnen, Ihre Schulden zu begleichen.
Bah!
Bah!
Who needs your fake concern?
Wer braucht Ihre vorgetäuschte Besorgnis?
This was all a trap you planned!
Das war alles eine Falle, die Sie geplant haben!
From start to finish, you just wanted to seize Jiangxing Hotel!
Von Anfang bis Ende wollten Sie einfach nur das Jiangxing Hotel erobern!
You misunderstand me.
Sie verstehen mich falsch.
I'm doing this for your sake.
Ich tue das deinetwegen.
Our two families have been close for so many years.
Unsere beiden Familien stehen sich seit vielen Jahren sehr nahe.
And I thought you were always steady and reliable.
Und ich dachte, Sie wären immer zuverlässig und zuverlässig.
I never thought you'd be
Ich hätte nie gedacht, dass du
such a disappointment.
so eine Enttäuschung.
Uncle Fu, please listen to me...
Onkel Fu, bitte hör mir zu ...
Don't push me!
Dräng mich nicht!
Even if I die, I'll never hand Jiangxing over to you!
Selbst wenn ich sterbe, werde ich dir Jiangxing niemals übergeben!
Uncle Fu!
Onkel Fu!
Get out!
Aussteigen!
Uncle...
Onkel...
This is the security footage from the corridor before my father died.
Dies ist das Überwachungsvideo aus dem Korridor vor dem Tod meines Vaters.
He met you before his death
Er hat dich vor seinem Tod getroffen
and had an argument with you.
und hatte einen Streit mit dir.
Why didn't you ever tell me about it?
Warum hast du mir nie davon erzählt?
I...
ICH...
I never told you because...
Ich habe es dir nie erzählt, weil ...
because I was afraid you'd suspect me.
weil ich Angst hatte, dass Sie mich verdächtigen würden.
Afraid you'd think I had something to do with his death.
Ich habe Angst, Sie könnten denken, ich hätte etwas mit seinem Tod zu tun.
But Uncle Fu's death wasn't my fault.
Aber Onkel Fus Tod war nicht meine Schuld.
I swear it wasn't.
Ich schwöre, das war es nicht.
I checked the hotel's surveillance footage from that day.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen des Hotels von diesem Tag überprüft .
I found that the footage had been hacked.
Ich habe festgestellt, dass das Filmmaterial gehackt worden war.
I couldn't find anything.
Ich konnte nichts finden.
Hacked?
Gehackt?
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
My father couldn't have committed suicide.
Mein Vater kann keinen Selbstmord begangen haben.
That morning he said he'd come home for dinner.
An diesem Morgen sagte er, er würde zum Abendessen nach Hause kommen.
He promised to cook for me.
Er hat versprochen, für mich zu kochen.
Tell me, how could he have killed himself?
Sagen Sie mir, wie konnte er sich umbringen?
You say you didn't kill him.
Sie sagen, Sie haben ihn nicht getötet.
Then tell me,
Dann sag mir,
who did?
wer hat das getan?
That day...
An diesem Tag...
That day, I did have an argument with Uncle Fu.
An diesem Tag hatte ich tatsächlich einen Streit mit Onkel Fu.
I wanted to acquire Jiangxing.
Ich wollte Jiangxing erwerben.
But he...
Aber er...
he refused me.
er hat mich abgelehnt.
He even kicked me out.
Er hat mich sogar rausgeschmissen.
After that, I never went back.
Danach bin ich nie wieder zurückgekehrt.
And then...
Und dann...
Third Uncle.
Dritter Onkel.
I...
ICH...
Everything is just too much of a coincidence.
Alles ist einfach zu viel Zufall.
Jiangxing's cash flow broke down,
Jiangxings Cashflow brach zusammen,
my father was desperate,
mein Vater war verzweifelt,
and you still forced him to sell the hotel.
und Sie haben ihn trotzdem gezwungen, das Hotel zu verkaufen.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Then you conveniently acquired Jiangxing afterward,
Dann haben Sie Jiangxing bequem erworben,
and became the CEO of Gu Group.
und wurde CEO der Gu Group.
No matter what,
Egal, was,
my father's death is connected to you.
Der Tod meines Vaters hängt mit Ihnen zusammen.
Yunyun.
Yunyun.
I really bought Jiangxing out of good intentions.
Ich habe Jiangxing wirklich aus guten Absichten gekauft.
I never meant to drive Uncle Fu to his death.
Ich hatte nie vor, Onkel Fu in den Tod zu treiben.
If you want Jiangxing,
Wenn Sie Jiangxing wollen,
I can return it to you anytime.
Ich kann es Ihnen jederzeit zurückgeben.
If you still doubt Uncle Fu's death, I'll help you investigate again...
Wenn Sie immer noch an Onkel Fus Tod zweifeln, werde ich Ihnen helfen, die Ermittlungen erneut aufzunehmen …
No need.
Keine Notwendigkeit.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Let's get a divorce.
Lass uns scheiden lassen.
Yunyun.
Yunyun.
From now on,
Von nun an,
we're completely done.
wir sind komplett fertig.
No more ties between us.
Keine Bindungen mehr zwischen uns.
Yunyun!
Yunyun!
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist, rast mein Herzschlag♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte leuchten mit sanften Sternen am Himmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie verstecke ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, fließt leise Wärme vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles gleich.♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir strahlen füreinander durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪